(The All-devouring Whale: Homecoming)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසා: නැවත නිවසට පැමිණීම)
(Episode 11)
(කථාංගය 11)
It's so good I don't have to fight now.
දැන් මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ. ඒක කොච්චර හොඳද.
I'll wait for the League's people to pick me up.
ලීගයේ අය මාව ගන්නකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා.
(The present phase of the competition: The final phase Teams left: Six)
(තරඟයේ වත්මන් අදියර: අවසාන අදියර ඉතිරි කණ්ඩායම්: හය දෙනෙක්)
(The Turtle-back Island The location inundated by the sea)
(කැස්බෑවා පිටුපස දූපත මුහුදෙන් යට වූ ස්ථානය)
The Wan'gu Gate,
වන්'ගු දොරටුව,
the Purity Abode,
පාරිශුද්ධත්වයේ වාසස්ථානය,
the Beasts King Alliance,
මෘග රජ සන්ධානය,
and the Savage Fangs and Sharp Claws
සහ වනචාරී දත් සහ තියුණු නියපොතු
are all terminated.
සියල්ල අවසන් කර ඇත.
There are six sects left.
ඉතිරිව ඇත්තේ නිකායන් හයකි.
He... help!
ඔහු... උදව් කරන්න!
(Coiling Dread-spine On the full top of the Soul-building Stage)
(ආත්මය ගොඩනැගීමේ වේදිකාවේ සම්පූර්ණ මුදුනේ භීතියේ කොඳු ඇට පෙළ දඟර ගැසීම)
It's that old man with lumbar disc herniation.
ඒ ලුම්බිම් තැටියේ හර්නියා ඇති ඒ මහලු මිනිසා.
It's not just him.
ඒ ඔහු පමණක් නොවේ.
(Muscular Armteeth) Dinner time.
(මාංශපේශී අත් දත්) රාත්‍රී ආහාර වේලාව.
(On the full top of the Soul-building Stage) Armteeth.
(ආත්මය ගොඩනැගීමේ වේදිකාවේ සම්පූර්ණ මුදුනේ) ආම්ටීත්.
So you are all gathering here.
ඉතින් ඔබ සැම මෙහි රැස්ව සිටිනවා.
It spares me the trouble of looking for you.
ඒකෙන් මට ඔයාව හොයන එකෙ කරදරය ඉතුරු වෙනවා.
It seems Meizi is still having fun in another area.
මෙයිසි තවමත් වෙනත් ප්‍රදේශයක විනෝද වන බව පෙනේ.
Gentlemen,
මහත්වරුනි,
clear out.
ඉවත් කරන්න.
(The Western Gobi Desert Ease Sect's Sheng Liao VS Lingxiao Pavilion's Yue Tong)
(The Western Gobi Desert Ease Sect's Sheng Liao VS Lingxiao Pavilion's Yue Tong)
(The Grassland The Ease Sect's Meizi VS the Lingxiao Pavilion's Jun Yunzi)
(ග්‍රාස්ලන්ඩ් ද ඊස් සෙක්ට් හි මෙයිසි එදිරිව ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ ජුන් යුන්සි)
(The Eastern Gobi Desert The Ease Sect's Nie Xing)
(නැගෙනහිර ගෝබි කාන්තාරය පහසු නිකායේ නී ෂිං)
(VS the Lingxiao Pavilion's Cheng Xi and the Baimu Study's Su Muchuan)
(ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ චෙං ෂී සහ බයිමු අධ්‍යයනයේ සු මුචුවාන් වෙත එරෙහිව)
Stupid creature.
මෝඩ සත්වයෙක්.
You will die!
ඔයා මැරෙයි!
Vine.
වැල්.
Drag her down.
ඇයව පහළට ඇද දමන්න.
Juan and Nian.
ජුවාන් සහ නියාන්.
Go help them.
ගිහින් එයාලට උදව් කරන්න.
(The Eastern Gobi Desert The Ease Sect's Nie Xing)
(නැගෙනහිර ගෝබි කාන්තාරය පහසු නිකායේ නී ෂිං)
(VS the Lingxiao Pavilion's Cheng Xi and the Baimu Study's Su Muchuan)
(ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ චෙං ෂී සහ බයිමු අධ්‍යයනයේ සු මුචුවාන් වෙත එරෙහිව)
No!
නැහැ!
Thorn Back.
තෝන් බැක්.
(The Western Gobi Desert)
(බටහිර ගෝබි කාන්තාරය)
(The Ease Sect's Sheng Liao VS the Lingxiao Pavilion's Yue Tong)
(The Ease Sect's Sheng Liao VS the Lingxiao Pavilion's Yue Tong)
White Black.
සුදු කළු.
Don't have a stereotype of teeth.
දත් ගැන ඒකාකෘති අදහසක් තියාගන්න එපා.
White Black?
සුදු කළු?
That old man is way too strong.
ඒ මහලු මිනිසා හරිම ශක්තිමත්.
Son.
පුතා.
We'd better go.
අපි යන එක හොඳයි.
Go?
යන්නද?
But I...
නමුත් මම...
I want to fight him.
මට ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
Fight him?
ඔහු සමඟ සටන් කරන්නද?
Are you kidding me?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
You have run out of the energy saved.
ඔබ ඉතිරි කර ගත් ශක්තිය අවසන් වී ඇත.
Did you forget it?
ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
(Three months before the competition)
(තරඟයට මාස තුනකට පෙර)
Good news!
ශුභාරංචිය!
Our application for a plain sect is approved.
සරල නිකායක් සඳහා අපගේ අයදුම්පත අනුමත කර ඇත.
So we can enter the D-class assessment competition
ඉතින් අපිට D-පන්තියේ තක්සේරු තරඟයට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
three months later.
මාස තුනකට පසු.
I've thought about it.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
You will be the master.
ඔබ ස්වාමියා වනු ඇත.
Cool. Dad.
නියමයි තාත්තේ.
How many people do we have?
අපිට කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
You and me, plus your mom and your sister.
ඔයායි මමයි, ඊට අමතරව ඔයාගේ අම්මයි නංගියි.
There are four of us.
අපි හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
Seriously?
ඇත්තටම?
Anyway, in the competition,
කෙසේ වෙතත්, තරඟයේදී,
Scale in the Mature Stage
පරිණත අවධියේදී පරිමාණය
may not be a match for soldiers in the high stages.
ඉහළ අදියරවල සිටින සොල්දාදුවන්ට එය ගැලපෙන්නේ නැති විය හැකිය.
What do you suggest then?
එහෙනම් ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
There are only three months left,
තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ,
so it's hard to upgrade it greatly.
ඒ නිසා එය බොහෝ සෙයින් උත්ශ්‍රේණි කිරීම අපහසුයි.
That's why you shall make good use of its special skill.
ඒ නිසා ඔබ එහි විශේෂ කුසලතාවයෙන් හොඳින් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි.
You will train
ඔබ පුහුණු වනු ඇත.
to restore the spare energy
ඉතිරි ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට
in Scale's body.
ස්කේල්ගේ ශරීරය තුළ.
(Energy Deposit) Withdraw it to feed yourself
(ශක්ති තැන්පතුව) ඔබටම පෝෂණය වීමට එය ආපසු ගන්න.
when it calls for it.
එය ඉල්ලා සිටින විට.
From now on,
දැන් පටන්,
if you can keep training
ඔබට පුහුණුව දිගටම කරගෙන යා හැකි නම්
and save some points of energy every day,
සහ සෑම දිනකම යම් ශක්තියක් ඉතිරි කර ගන්න,
you will have hundreds of points after three months
මාස තුනකට පසු ඔබට ලකුණු සිය ගණනක් ලැබෙනු ඇත.
(Twenty-seventh) which may crush all sects.
(විසිහත්වන) සියලු නිකායන් තලා දැමිය හැකිය.
(Twenty-eighth)
(විසිඅටවන)
(One week before the competition) Son.
(තරඟයට සතියකට පෙර) පුතා.
Our sect uniforms are completed.
අපේ නිකායේ නිල ඇඳුම් අවසන්.
How is it going with your energy saving?
ඔබේ බලශක්ති ඉතිරිකිරීම් කොහොමද?
(Energy Deposit)
(බලශක්ති තැන්පතුව)
(Energy Deposit: Two)
(බලශක්ති තැන්පතුව: දෙකක්)
Sorry, Dad.
සමාවෙන්න තාත්තේ.
I'll begin to train now!
මම දැන් පුහුණු වෙන්න පටන් ගන්නවා!
Scale is an Emperor after all.
සියල්ලට පසු, ස්කේල් යනු අධිරාජ්‍යයෙකි.
It should be his match.
ඒක එයාගේ ගැළපීම වෙන්න ඕනේ.
Though Scale is an Emperor,
ස්කේල් අධිරාජ්‍යයෙක් වුවද,
it's just in the Mature Stage.
ඒක පරිණත අවධියේ විතරයි.
Don't you know
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
if it stands a chance?
එය අවස්ථාවක් නම්?
That pet is in the high phase of the Soul-building stage.
ඒ සුරතලා ආත්මය ගොඩනැගීමේ අවධියේ ඉහළම අවධියේ සිටී.
The Emperor's advantage is nothing
අධිරාජ්‍යයාගේ වාසිය කිසිවක් නොවේ
because its level is much lower.
මන්ද එහි මට්ටම බෙහෙවින් අඩු බැවිනි.
Do you want to die?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
Then I'll use the forbidden skill.
එහෙනම් මම තහනම් කුසලතාව භාවිතා කරන්නම්.
Are you crazy?
ඔයාට පිස්සු ද?
Did you forget our purpose?
අපේ අරමුණ අමතක වුනාද?
There are a few teams left now.
දැන් කණ්ඩායම් කිහිපයක් ඉතිරිව ඇත.
We may upgrade to a D-class sect after a while.
ටික කලකට පසු අපට D-පන්තියේ නිකායකට උත්ශ්‍රේණි කළ හැකිය.
There is no need to be rash.
හදිසි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
I know that.
මම එය දන්නවා.
But I...
නමුත් මම...
I...
මම...
I want to help him.
මට එයාට උදව් කරන්න ඕන.
Thorn Back.
තෝන් බැක්.
Fire Tails. Ice Tails.
ගිනි වලිග. අයිස් වලිග.
Are you all right?
ඔයා හොඳින්ද?
Didn't you tell me
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද?
if I would meet a worthwhile friend...
මට වටිනා මිතුරෙකු හමු වුවහොත්...
Just do it.
හුදෙක් එය කරන්න.
Be vigilant.
අවදියෙන් සිටින්න.
Presumptuous brats.
උඩඟු කොල්ලෝ.
Let me send you to the other world.
මම ඔයාව අනිත් ලෝකෙට යවන්නම්.
That is...
ඒ...
Didn't you say you'd defeat me?
ඔයා මාව පරද්දනවා කිව්වෙ නැද්ද?
(The Eastern Gobi Desert) Then how can you die here?
(නැගෙනහිර ගෝබි කාන්තාරය) එහෙනම් ඔයා කොහොමද මෙතන මැරෙන්නේ?
(The Ease Sect's Nie Xing) Loong Nitian?
(පහසු නිකායේ නී ෂිං) ලූං නිටියන්?
(VS the World-shaking Super Invincible Temple's Long Nitian) Loong Nitian.
(ලොව සොලවන සුපිරි අපරාජිත දේවාලයේ දිගු නිටියන් VS) ලූන්ග් නිටියන්.
You...
ඔබ...
Let me get rid of him first.
මුලින්ම මට එයාව අයින් කරන්න දෙන්න.
A petty snake in the Mature Stage
පරිණත අවධියේ සිටින කුඩා සර්පයෙක්
dares to challenge me?
මට අභියෝග කරන්න එඩිතරද?
Scale.
පරිමාණය.
I expected more of an Emperor.
මම අධිරාජ්‍යයෙකුගෙන් මීට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා.
Scale, you...
පරිමාණය, ඔයා...
really suck.
ඇත්තටම නරකයි.
After a week's intensive training,
සතියක දැඩි පුහුණුවකින් පසු,
I saved 25 points of energy
මම ශක්තියෙන් ලකුණු 25ක් ඉතිරි කළා.
which was
ඒ මොකක්ද?
all spent before.
කලින් වියදම් කළ සියල්ල.
However,
කෙසේ වෙතත්,
this is our debut.
මේ අපේ මංගල දර්ශනයයි.
We can't lose face.
අපිට මුහුණ නැති කරගන්න බෑ.
Use the forbidden skill.
තහනම් කුසලතාව භාවිතා කරන්න.
Scale.
පරිමාණය.
Lend me ten points first.
මුලින්ම මට ලකුණු දහයක් දෙන්න.
(Power Loan The second special skill of Azure Scale Loong)
(බල ණය Azure Scale Loong හි දෙවන විශේෂ කුසලතාව)
He has used that demonic forbidden skill in the end.
ඔහු අවසානයේ ඒ යක්ෂ තහනම් කුසලතාව භාවිතා කර ඇත.
Stupid centipede.
මෝඩ සෙන්ටිපීඩ්.
I'll smash you.
මම ඔයාව කුඩු කරනවා.
Idiot.
මෝඩයෙක්.
Old man.
මහල්ලා.
Is it still the era
තාමත් ඒ යුගයද?
for presuming on your seniority?
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය මත උපකල්පනය කිරීම සඳහා?
Time for you to retire.
ඔබට විශ්‍රාම යාමට කාලයයි.
A child of flesh dares to be overbearing?
මාංශයෙන් යුත් දරුවෙකු අධික ලෙස දරා ගැනීමට එඩිතර වේද?
No.
නැත.
I'm running out of energy.
මගේ ශක්තිය ඉවරයි.
Look out!
ප්රවේසම් වන්න!
Die! Rascal.
මැරෙන්න! රස්තියාදුකාරයා.
Lend me ten more.
මට තව දහයක් ණයට දෙන්න.
Excellent.
විශිෂ්ටයි.
Darn.
ඩාර්න්.
Rascal.
රස්තියාදුකාරයා.
I must slaughter you today.
මම අද ඔයාව මරන්න ඕනේ.
Son.
පුතා.
(Ribs Jail Skill)
(රිබ්ස් ජේල් කුසලතාව)
Loong Nitian.
ලූන්ග් නිටියන්.
Thorn Back.
තෝන් බැක්.
Stay away.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
You fool.
මෝඩයා.
Thorn Back.
තෝන් බැක්.
Rascal.
රස්තියාදුකාරයා.
Any last word?
අවසාන වචනයක් තියෙනවද?
Crap.
ජරාව.
Whatever.
කුමක් වුවත්.
Scale.
පරිමාණය.
Thirty points.
ලකුණු තිහක්.
Son.
පුතා.
You will have to pay high interest on that loan!
ඒ ණයට ඔයාට ඉහළ පොලියක් ගෙවන්න වෙයි!
Brat.
බ්‍රැට්.
Sky-whacking
අහස උසට පහර දීම
Punch!
පන්ච්!
(The Eastern Gobi Desert The Ease Sect's Nie Xing)
(නැගෙනහිර ගෝබි කාන්තාරය පහසු නිකායේ නී ෂිං)
(VS the World-shaking Super Invincible Temple's Long Nitian)
(ලොව සොලවන සුපිරි අපරාජිත දේවාලයේ දිගු නයිටියන් වෙත එරෙහිව)
(The Eastern Gobi Desert The World-shaking Super Invincible Temple's Long Nitian)
(නැගෙනහිර ගෝබි කාන්තාරය ලොව සෙලවෙන සුපිරි අපරාජිත දේවාලයේ දිගු නයිටියන්)
(The Western Gobi Desert The Ease Sect's Sheng Liao)
(බටහිර ගෝබි කාන්තාරය පහසු නිකායේ ෂෙන් ලියාඕ)
(VS the Lingxiao Pavilion's Yue Tong)
(VS ද Lingxiao Pavilion's Yue Tong)
Little bear.
පොඩි වලහා.
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
No.
නැත.
We are not done yet.
අපි තවම ඉවර නැහැ.
Or...
හෝ...
You are hiding there!
ඔයා එතන හැංගිලා ඉන්නවා!
You are pretty tough.
ඔයා හරිම සැරයි.
White Black.
සුදු කළු.
Time to say farewell.
සමුගැනීමට කාලයයි.
Yue Tong.
යූ ටොං.
Have faith in yourself.
ඔබ ගැන විශ්වාසය තබා ගන්න.
You may be a better pet trainer
ඔබ වඩා හොඳ සුරතල් පුහුණුකරුවෙකු විය හැකිය.
than I.
මට වඩා.
Devour it, Armteeth.
ඒක ගිලින්න, ආම්ටීත්.
White Black.
සුදු කළු.
Don't die.
මැරෙන්න එපා.
(Lords' Resonance)
(ලෝඩ්ස් රිසෝනන්ස්)
That mastering skill is so strong.
ඒ ප්‍රගුණ කිරීමේ කුසලතාව හරිම ප්‍රබලයි.
It's a Lord's skill.
ඒක ස්වාමීන් වහන්සේගේ දක්ෂතාවයක්.
(The Eastern Gobi Desert The Ease Sect's Sheng Liao)
(නැගෙනහිර ගෝබි කාන්තාරය පහසු නිකායේ ෂෙන් ලියාඕ)
(VS the Lingxiao Pavilion's Yue Tong)
(VS ද Lingxiao Pavilion's Yue Tong)
(The Eastern Gobi Desert The Lingxiao Pavilion's Yue Tong)
(නැගෙනහිර ගෝබි කාන්තාරය ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ යූ ටොං)
I'm ridiculously strong.
මම පුදුම තරම් ශක්තිමත්.
Loong Nitian.
ලූන්ග් නිටියන්.
There he is.
මෙන්න ඔහු.
Hey. I got the bracelet first.
හේයි, මම මුලින්ම බ්‍රේස්ලට් එක ගත්තා.
Don't you snatch it.
ඔයා ඒක උදුරගන්න එපා.
Who wants that?
ඒක කාටද ඕනේ?
I've come
මම ආවා.
to thank you for saving me.
මාව බේරගත්තට ඔයාට ස්තූති කරන්න.
Th... thank me?
හ්... මට ස්තූතියි?
- Th... thank me? - Yes.
- ත... මට ස්තූතියි? - ඔව්.
Something wrong?
කුමක් හෝ වරදක්ද?
I'm just showing my gratitude.
මම මගේ කෘතඥතාව පළ කරනවා විතරයි.
Do you have to be like this?
ඔබ මේ වගේ විය යුතුද?
But I...
නමුත් මම...
I've borrowed 50 points of energy for my dignity
මගේ ගෞරවය වෙනුවෙන් මම ශක්ති ලකුණු 50ක් ණයට ගත්තා.
which shall be paid off within a month
මාසයක් ඇතුළත ගෙවනු ලැබේ
as along with much interest.
ඒ වගේම ලොකු උනන්දුවක් එක්ක.
So I have to train crazily to pay my debt.
ඉතින් මගේ ණය ගෙවීමට මට පිස්සුවෙන් වගේ පුහුණු වෙන්න වෙනවා.
It's so distressing to think about that.
ඒ ගැන හිතනකොටත් හරිම දුකයි.
(The Grassland The Ease Sect's Meizi VS the Lingxiao Pavilion's Jun Yunzi)
(ග්‍රාස්ලන්ඩ් ද ඊස් සෙක්ට් හි මෙයිසි එදිරිව ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ ජුන් යුන්සි)
What's the point of jumping here?
මෙතනට පැනලා මොකක්ද තේරුම?
(Fusing Transformation: Saber Innate skill)
(විලයන පරිවර්තනය: සේබර් සහජ කුසලතාව)
(Steelball In the sixth phase of the Mature Stage)
(පරිණත අවධියේ හයවන අදියරේදී වානේ බෝලය)
(The Grassland The Ease Sect's Meizi VS the Lingxiao Pavilion's Jun Yunzi)
(ග්‍රාස්ලන්ඩ් ද ඊස් සෙක්ට් හි මෙයිසි එදිරිව ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ ජුන් යුන්සි)
The Lingxiao Pavilion's Jun Yunzi)
(The Grassland The Lingxiao Pavilion's Jun Yunzi)
Master Gu.
මාස්ටර් ගු.
Are you all right?
ඔයා හොඳින්ද?
Mister Liu.
ලියු මහතා.
Mister Duan
මිස්ටර් ඩුවාන්
has finally come around.
අවසානයේ පැමිණ ඇත.
Duan Ye.
Duan Ye.
Why did you do that?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
The bracelet?
බ්රේස්ලට් එක?
It's for you.
ඒක ඔයාට.
I...
මම...
will no longer work for the Rakshas Sect.
තවදුරටත් රාක්ෂ නිකාය සඳහා වැඩ නොකරනු ඇත.
So you are coming back?
ඉතින් ඔයා ආපහු එනවද?
No.
නැත.
I will stay in the Rakshas Sect.
මම රාක්ෂ නිකායේ රැඳී සිටිමි.
Morons.
මෝඩයෝ.
How do I look into Master Fan's death if I leave the sect?
මම නිකායෙන් ඉවත් වුවහොත් මාස්ටර් ෆෑන්ගේ මරණය ගැන සොයා බලන්නේ කෙසේද?
I quit.
මම අත්හැරියා.
Contact me later.
පසුව මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
Right.
හරි.
Good-for-nothings.
කිසි කමකට නැති දේවල්.
Thank you so much.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
(Scarlet Evil Eye In the top phase of the Soul-building Stage)
(ස්කාර්ලට් ඊවිල් අයි ආත්මය ගොඩනැගීමේ වේදිකාවේ ඉහළම අදියරේදී)
Gnats.
මදුරුවන්.
Now, let me put an end
දැන්, මම අවසානයක් දාන්නම්
to this boring competition.
මේ කම්මැලි තරඟයට.
Oh, no.
ඔහ්, නෑ.
He missed?
ඔහුට මග හැරුණාද?
No.
නැත.
His target is...
ඔහුගේ ඉලක්කය...
the turtle.
කැස්බෑවා.
What is it this time?
මේ පාර මොකක්ද?
No.
නැත.
The island has sunk so much in a second.
දූපත තත්පරයකින් බොහෝ දේ ගිලී ගොස් ඇත.
Governor.
ආණ්ඩුකාර.
That bastard of the Ease Sect.
ඒ සැහැල්ලු නිකායේ අවජාතකයා.
Team Five, Six, Seven and Eight.
පස්වන, හයවන, හතවන සහ අටවන කණ්ඩායම.
Move out now.
දැන් යන්න.
Save all the drowning candidates.
දියේ ගිලෙන සියලුම අපේක්ෂකයින් බේරා ගන්න.
Yes.
ඔව්.
Mister Liu.
ලියු මහතා.
How dare he plot against us?
අපිට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද?
If I still had any saved energy,
මට තවමත් ඉතිරි කරගත් ශක්තියක් තිබුණා නම්,
I would blow you up.
මම ඔයාව පුපුරවනවා.
Forget him.
ඔහුව අමතක කරන්න.
The bracelets are in water.
වළලු වතුරේ.
We are going to be terminated.
අපිව සේවයෙන් පහ කරන්න යනවා.
Scale, take me to the sky.
පරිමාණය, මාව අහසට ගෙනියන්න.
Stop it.
නවත්තන්න.
It can't even help itself.
ඒකට උදව් කරන්නවත් බෑ.
Candidates, calm down.
අපේක්ෂකයිනි, සන්සුන් වන්න.
We are here.
අපි මෙහි සිටිමු.
Chief Kuai.
අලෙවි ප්‍රධානියා.
Haven't you gone too far?
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින් නැද්ද?
Have I violated any rules?
මම කිසියම් නීති කඩ කර තිබේද?
The Rakshas Sect is terminated.
රාක්ෂ නිකාය අවසන් වේ.
There are four teams left.
කණ්ඩායම් හතරක් ඉතිරිව ඇත.
The Miraculous Pivot Sect is terminated.
ආශ්චර්යමත් පිවොට් නිකාය අවසන් වේ.
There are three sects left.
ඉතිරිව ඇත්තේ නිකායන් තුනකි.
The Baimu Study is terminated.
බයිමු අධ්‍යයනය අවසන් කර ඇත.
There are two teams left.
කණ්ඩායම් දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
Stop wasting time, little girl,
කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න, පොඩි කෙල්ලේ,
and announce my victory.
සහ මගේ ජයග්‍රහණය ප්‍රකාශ කරන්න.
All examiners.
සියලුම පරීක්ෂකයින්.
The competition is not over yet.
තරඟය තවම අවසන් නැත.
The remaining teams shall carry on.
ඉතිරි කණ්ඩායම් ඉදිරියට යා යුතුය.
What?
කුමක් ද?
There are two teams left.
කණ්ඩායම් දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
The Beckon Society of the Ease Sect
පහසු නිකායේ බෙකන් සංගමය
and
සහ
the Lingxiao Pavilion.
Lingxiao මණ්ඩපය.
(The All-devouring Whale: The Beginning of the Finale)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසා: අවසන් මහා තරඟයේ ආරම්භය)